<p>
	🕚🕚🕚最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2aqy.PPT</a> 
	<p>
		🥛
🥛
🥛备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.aqyfsm.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		日本APP　　为确保粤核酸系统在持续大规模核酸时期稳定高效运行，粤核酸系统采取了6套系统并行运行的模式，使用了6个不同的粤核酸码。此前，群众在不同地方检测要提供对应的粤核酸码，带来了重复录入的麻烦。粤核酸系统升级后，亮出任何一个常规采样或大规模采样的核酸码即可完成扫码并采样。
　　据悉，粤核酸系统由广东省卫生健康委组织研发，用于全省大规模核酸采样、常规核酸采样，能满足不同人群核酸采样信息登记，老年人、儿童或无智能手机人员等可把粤核酸码截图或打印使用。群众可通过粤康码、粤健通等渠道登录粤核酸系统，通过粤康码、粤健通查询核酸检测结果。
　　截至2022年6月5日，粤核酸系统共完成核酸检测总量超过27亿人次，单日最高访问量达6160万人次，单日最高完成4262万人次核酸采样。
　　近日，中国建材控股企业祁连山水泥发布预案，公司拟将全部资产及负债与中国交建及中国城乡下属的6家设计院进行资产置换。此外，中国汽研也于近日发布公告表示，接控股股东通用技术集团通知，其正在与中国中检开展检验检测业务整合事宜。
　　如果加上1月25日中储粮与中粮官宣的股权合作，今年以来，已有三组中央企业的专业化整合展开实施。这三组案例，也是过去十年来，推动央企重组整合、深化国资国企改革的最新成果。
　　国务院国资委秘书长、新闻发言人彭华岗介绍，党的十八大以来，先后完成了25组46家中央企业重组，并且根据国家发展需要，新组建了9家央企。
　　而随着央企重组整合工作向前推进，相关改革路径也逐渐明晰。彭华岗表示，目前，央企整合大致形成了“横向合并”战略性重组、“纵向联合”产业链上下游整合、专业化整合3种重组方式。
　　多位受访专家对记者表示，央企重组整合不是简单的“1+1”，更不是行政“拉郎配”，而是一场深化改革。这背后，是持续深化央企内部改革和机制创新，对标世界一流企业，促进提质增效，推动行业结构优化，实现经济转型升级。
　　“央企是国民经济的重要骨干和中坚力量。央企的重组整合与全球经济形势、产业演进阶段、市场规律变化、企业自身发展需要等诸多因素密不可分。”一位接近国资委人士向《财经国家周刊》记者介绍。
　　横向并购指并购同一行业的公司，有利于减少边际成本，提升市场份额。在近十年的央企兼并重组中，“横向合并”强强联合是重要的重组方式之一。
　　中国船舶成立于2019年11月26日，为原中船工业和中船重工重组而来，因业务“划长江为界”，这两家造船集团被称为“南船”和“北船”。2019年10月，国资委宣布“南北船”实施联合重组，新设中国船舶，由国资委代表国务院履行出资人职责，两船整体划入新集团。
　　中船工业与中船重工重组时，国际造船业整体产能过剩，“两船”重组，是“提升我国船舶工业国际竞争力和话语权的积极举措，对国际造船市场格局产生重要影响。”国资委副主任翁杰明曾表示。
　　数据显示，中国船舶2021年三大造船指标首次全面超越韩国现代重工，成为全球最大的造船集团，实现完工交付船舶206艘，占到全球市场20.2%的份额，实现新接订单合同金额1301.5亿元，创下自2008年以来的最新纪录。
　　类似案例还包括两家钢铁企业宝钢和武钢。在2016年揭牌、2017年2月完成重组后的中国宝武，资产规模在当时达到7300亿元，经营收入达到3300多亿元，员工22.8万人。
　　重组同样实现了“1+1&gt;2”的效果。一方面推动钢铁去产能，两家企业重组以后化解钢铁过剩产能超过1500万吨；另一方面提高企业的发展质量，重组以后企业钢铁产量在2020年破亿吨，位居世界第一，高端碳钢产品产量超过3000万吨，高温合金、钛合金、大交通轻量化材料、碳材料等正在成为研发创新的新重点。
　　截至目前，除了“南北船”、宝武钢，在央企横向“强强联合”方面，还有“南北车”重组的中国中车、“中远和中海运”重组的中国远洋海运等成功案例。彭华岗表示，这些整合，也都“发挥了很好的规模效益协同作用”。
	</p>
